Съешь ещё этих мягких французских булок, да выпей же чаю.
— мем, порождённый русскоязычной версией Windows (вернее, программой fontview.exe,
которая входит в дефолтную поставку, начиная аж с незапамятных времён Windows 95).

Таким хитроумным способом Винда демонстрирует юзеру, каким образом выглядят буквы в кириллических шрифтах
для пользователей перевода Windows для России (болгарам же и другим пользователям кириллических шрифтов
на эти ваши булки положить с прибором). Выбор именно этой фразы оправдывается тем, что в ней содержатся
все буквы русского алфавита, а также запятая и точка (такие фразы именуются «панграммами»).